1) Создать запросы по базе данных "Гимнастика"
1.	Требуется получить список спортсменов из США, у которых балл за упражнение Кольца не более 8,5.
2.	Требуется получить список спортсменов, у которых балл за упражнение Перекладина не меньше 8,2 и балл за упражнение Конь не более 8.7 
3.	Требуется получить список спортсменов из Росии и США, у которых балл за упражнение Конь меньше 9.2
4.	Требуется получить список спортсменов (ФИО и Страна) выступающих за Россию или имеющих средний балл за все три выступления меньше 8.5


2) Создать 3 отдельных таблицы со значениями:

1. Фио\Страна\пол\дата\Перекладина
2.Фио\Страна\пол\дата\Кольца
3.Фио\Страна\пол\дата\Конь

При этом сделать выборку из столбцов первой таблицы (ВЫбор данных, а не ввод вручную!)

3) Создать формы для всех 4х таблиц
4) Создать отчет по главной таблице
5) Создать общий запрос:
		ФИО, Страна, пол, дата из общей таблицы
		Перекладина, конь, кольца из каждой таблицы свой	